Repository: aakkssqq/FlowPortal6.7
Catalog: WEB/App_GlobalResources/YZSoft/YZStrings.*-*.resx
Languages: chs, cht

# All_MessageType
source: Message Type
chs: 消息
cht: 消息

# All_Method
source: Method
chs: 方法
cht: 方法

# All_Mobile
source: Mobile
chs: 移动电话
cht: 行動電話

# All_MobileAppName
source: EMIP
chs: 企信通
cht: 企信通

# All_MobileFormSetting_AllowWrite
source: Write
chs: 输入
cht: 輸入

# All_MobileFormSetting_Caption_FormData
source: App - Data Used
chs: 移动App - 数据汇总
cht: 移動App - 資料匯總

# All_MobileFormSetting_Caption_FormPreview
source: App - Preview
chs: 移动App - 表单预览
cht: 移動App - 表單預覽

# All_MobileFormSetting_Caption_ProcessData
source: Process Data
chs: 流程数据
cht: 流程資料

# All_MobileFormSetting_FieldName
source: Field Name
chs: 标签名称
cht: 標籤名稱

# All_MobileFormSetting_FieldRender
source: Render
chs: 显示格式
cht: 顯示格式

# All_MobileFormSetting_FieldXClass
source: XClass
chs: 输入类型
cht: 輸入類型

# All_MobileFormSetting_JsonCfg_Caption
source: Advanced field config(json format)
chs: 以下配置信息将应用到表单控件(json格式)
cht: 以下配置資訊將應用到表單控制項(json格式)

# All_MobileFormSetting_JsonCfg_Title
source: Field Config - {0}
chs: 表单组件配置 - {0}
cht: 表單元件配置 - {0}

# All_MobileFormSetting_MobileApprove
source: Mobile Form
chs: 移动审批
cht: 移動審批

# All_MobileFormSetting_PreviewCaution
source: <span style="color:green;font-weight:bold;padding-left:1em;">a)</span>.The same field in the mobile device can display more text <span style="color:green;font-weight:bold;padding-left:1em;">b)</span>.Please use the phone touch way to scroll the form
chs: <span style="color:green;font-weight:bold;padding-left:1em;">a)</span>.移动设备与电脑屏幕分辩率不同，同一栏目在移动设备上能显示更多文字<span style="color:green;font-weight:bold;padding-left:1em;">b)</span>.当表单内容较多时，请按手机touch方式滚动表单查看被遮挡部分
cht: <span style="color:green;font-weight:bold;padding-left:1em;">a)</span>.移動設備與電腦螢幕分辯率不同，同一欄目在移動設備上能顯示更多文字<span style="color:green;font-weight:bold;padding-left:1em;">b)</span>.當表單內容較多時，請按手機touch方式滾動表單查看被遮擋部分

# All_MobileFormSetting_SelProcessInform
source: Please select the process from the right menu.
chs: 请从右侧菜单中选择流程
cht: 請從右側功能表中選擇流程

# All_MobileInitiation
source: Mobile Initiation
chs: 移动端发起
cht: 移動端發起

# All_ModifyDate
source: Modify Date
chs: 修改日期
cht: 修改日期

# All_ModuleName_Monitor
source: Monitor
chs: 流程监控
cht: 流程監控

# All_Module_FuncDemo
source: Demo
chs: 功能演示
cht: 功能演示

# All_Month1
source: January
chs: 一月
cht: 一月

# All_Month10
source: October
chs: 十月
cht: 十月

# All_Month11
source: November
chs: 十一月
cht: 十一月

# All_Month12
source: December
chs: 十二月
cht: 十二月

# All_Month2
source: February
chs: 二月
cht: 二月

# All_Month3
source: March
chs: 三月
cht: 三月

# All_Month4
source: April
chs: 四月
cht: 四月

# All_Month5
source: May
chs: 五月
cht: 五月

# All_Month6
source: June
chs: 六月
cht: 六月

# All_Month7
source: July
chs: 七月
cht: 七月

# All_Month8
source: August
chs: 八月
cht: 八月

# All_Month9
source: September
chs: 九月
cht: 九月

# All_More
source: More
chs: 更多
cht: 更多

# All_MoreOpt
source: More
chs: 更多操作
cht: 更多操作

# All_Move
source: Move
chs: 移动
cht: 移動

# All_MoveCursorToInsertPos
source: Please move the cursor to where you want to insert data.
chs: 请将光标移动到要插入数据的位置。
cht: 請將遊標移動到要插入資料的位置。

# All_MoveDown
source: Down
chs: 下移
cht: 下移

# All_MoveOU
source: Move Department
chs: 组织移动
cht: 組織移動

# All_MoveOU_Title
source: Move OU
chs: 组织调动
cht: 組織調動

# All_MoveStoreObjects
source: Move...
chs: 移动到...
cht: 移動到...

# All_MoveStoreObjectsTo
source: Target Folder
chs: 移动到
cht: 移動到

# All_MoveUp
source: Up
chs: 上移
cht: 上移

# All_Move_Success_Multi
source: {0} objects moved
chs: {0}个对象已移动
cht: {0}個對象已移動

# All_Moving
source: Moving...
chs: 正在移动...
cht: 正在移動...

# All_MsgTitle_Error
source: Error
chs: 错误提示
cht: 錯誤提示

# All_Msg_DeleteConfirm
source: Are you sure to delete "{0}"?
chs: 您确定要删除“{0}”吗？
cht: 您確定要刪除“{0}”嗎？

# All_Msg_DeleteFilePermanent
source: If the file deleted it will never be restore. Are you sure to delete the file? \n{0}
chs: 文件删除后将不可恢复，确定要删除文件吗？\n{0}
cht: 檔刪除後將不可恢復，確定要刪除檔嗎？\n{0}

# All_MultiUser
source: Multiple
chs: 一人或多人
cht: 一人或多人

# All_MySign
source: Sign
chs: 我的签名
cht: 我的簽名

# All_My_Position
source: Position
chs: 我的职位
cht: 我的職位

# All_My_Roles
source: Roles
chs: 我担当的角色
cht: 我擔當的角色

# All_My_SecurityGroup
source: Security Groups
chs: 所属安全组
cht: 所屬安全性群組

# All_My_Subordinates
source: Staff
chs: 我的下属
cht: 我的下屬

# All_My_Supervisor
source: Supervisor
chs: 我的主管
cht: 我的主管

# All_Name
source: Name
chs: 名称
cht: 名稱

# All_Navigate
source: Navigate
chs: 导航
cht: 導航

# All_NB
source: No.
chs: 编号
cht: 編號

# All_New
source: New
chs: 新建
cht: 新建

# All_NewCalendar
source: New Calendar
chs: 新建日历
cht: 新建日曆

# All_NewCalendarAdv
source: New Calendar...
chs: 新建日历...
cht: 新建日曆...

# All_NewChildFolder
source: New Child Folder
chs: 新建子目录
cht: 新建子目錄

# All_NewFolder
source: New Folder
chs: 新建文件夹
cht: 新建資料夾

# All_NewFormAdv
source: New Form...
chs: 新建表单...
cht: 新建表單...

# All_NewOwner
source: New Owner
chs: 新处理人
cht: 新處理人

# All_NewPwd_NoneErr
source: The new password can not be empty
chs: 新密码不能为空
cht: 新密碼不能為空

# All_NewTaskRule
source: New Rule
chs: 新建规则
cht: 新建規則

# All_NextDay
source: Next Day
chs: 后一天
cht: 後一天

# All_NextMonth
source: Next Month
chs: 下一月
cht: 下一月

# All_No
source: No
chs: 否
cht: 否

# All_NodeDisplayName_End
source: End
chs: 结束
cht: 結束

# All_NoDefaultNotifyMessage
source: No default message
chs: 没有缺省消息
cht: 沒有缺省消息

# All_NodeProperty
source: Node Property
chs: 活动属性
cht: 活動屬性

# All_None
source: None
chs: 无
cht: 無

# All_Notify
source: Notify
chs: 通知
cht: 通知

# All_NotifyBy
source: Notify
chs: 通知渠道
cht: 通知管道

# All_NotifyContent
source: Content
chs: 通知内容
cht: 通知內容

# All_NotifyItemEnable
source: Enable
chs: 启用本通知
cht: 啟用本通知

# All_NotifyRecipient
source: Recipients
chs: 收件人
cht: 收件人

# All_NotSave
source: Not Save
chs: 不保存
cht: 不保存

# All_NotSet
source: Empty
chs: 未设置
cht: 未設置

# All_ObjectExtAttrs_Title
source: Extra Attrs.
chs: 扩展
cht: 擴展

# All_ObjectNameIncludeInvalidChar
source: The object name cannot contain the following characters: {0}
chs: 对象名中不能包含以下字符：{0}
cht: 物件名中不能包含以下字元：{0}

# All_Object_ParentPosition
source: Path
chs: 位置
cht: 位置

# All_Office
source: Office
chs: 办公室
cht: 辦公室

# All_OfficePhone
source: Office Phone
chs: 办公室电话
cht: 辦公室電話

# All_OK
source: OK
chs: 确定
cht: 確定

# All_Old
source: {0} years old（{1}）
chs: {0}岁（{1}）
cht: {0}歲（{1}）

# All_OnlineMonitor
source: Online Monitor
chs: 在线监控
cht: 線上監控

# All_OnlineUserCount
source: Current online users
chs: 当前在线用户数
cht: 當前線上用戶數

# All_OnlineUser_Msg
source: All active users : {0}, {1} users you can access
chs: 所有在线用户数：{0}，您可以查看其中 {1} 位用户的信息
cht: 所有線上用戶數：{0}，您可以查看其中 {1} 位元使用者的資訊

# All_OnlyBelowProcess
source: Only Selected Process
chs: 仅以下流程
cht: 僅以下流程

# All_OnlyFGBelowYW
source: Only be in charge of the following business
chs: 仅分管以下业务
cht: 僅分管以下業務

# All_OnlyOneUser
source: Single
chs: 仅一人
cht: 僅一人

# All_Operate
source: Operation
chs: 操作
cht: 操作

# All_Operation
source: Action
chs: 操作
cht: 操作

# All_Operation_Success_Title
source: Succeed
chs: 操作成功
cht: 操作成功

# All_Operator
source: Operator
chs: 运算符
cht: 運運算元

# All_Order
source: Order
chs: 顺序
cht: 順序

# All_Org
source: Organization
chs: 组织结构
cht: 組織結構

# All_OrgUserPanel_SearchUser
source: Search
chs: 用户搜索
cht: 用戶搜索

# All_OrgUserPanel_SearchUserResult
source: Search result "{0}"
chs: 搜索"{0}"的结果
cht: 搜索"{0}"的結果

# All_Org_Dept
source: Department
chs: 业务部门名称
cht: 業務部門名稱

# All_Org_Dept_Desc
source: (Department name used in form)
chs: （用于在表单中显示的部门名称）
cht: （用於在表單中顯示的部門名稱）

# All_Org_FGOUEnable
source: Only be in charge of the following department
chs: 仅分管以下部门
cht: 僅分管以下部門

# All_Org_FGYWEnable
source: Only be in charge of the following business
chs: 仅分管以下业务
cht: 僅分管以下業務

# All_Org_Root
source: Organization - Root
chs: 组织结构 - 根目录
cht: 組織結構 - 根目錄

# All_OS
source: Operation System
chs: 操作系统
cht: 作業系統

# All_OU
source: Dapartment
chs: 部门
cht: 部門

# All_OU1
source: OU
chs: 组织
cht: 組織

# All_OUCode
source: OU Code
chs: 部门编号
cht: 部門編號

# All_OUFullName
source: Dept. Full Name
chs: 部门全名
cht: 部門全名

# All_OULevel
source: OU Level
chs: 部门级别
cht: 部門級別

# All_OUMember
source: OU Members
chs: 部门成员
cht: 部門成員

# All_OUName
source: OU Name
chs: 部门名称
cht: 部門名稱

# All_OutingOfOffice
source: Out Of Office
chs: 外出中
cht: 外出中

# All_OutOfOfficePeriod
source: Leaving Period
chs: 在以下时间段外出
cht: 在以下時間段外出

# All_Owner
source: Owner
chs: 拥有人
cht: 擁有人

# All_PageFilter
source: Search
chs: 过滤
cht: 過濾

# All_Paging
source: Paging
chs: 分页
cht: 分頁

# All_PagingToolbar_afterPageText
source: of {0}
chs: 页，共{0}页
cht: 頁，共{0}頁

# All_PagingToolbar_displayMsg
source: Displaying {0} - {1} of {2}
chs: 当前显示 {0} - {1} 项，共 {2} 项
cht: 當前顯示 {0} - {1} 項，共 {2} 項

# All_PagingToolbar_emptyMsg
source: No data to display
chs: 无显示项
cht: 無顯示項

# All_PagingToolbar_lastText
source: Last Page
chs: 最后页
cht: 最後頁

# All_PagingToolbar_nextText
source: Next Page
chs: 下一页
cht: 下一頁

# All_PagingToolbar_prevText
source: Previous Page
chs: 上一页
cht: 上一頁

# All_Paging_BeforePageText
source: Page
chs: 第
cht: 第

# All_Paging_FirstText
source: First Page
chs: 第一页
cht: 第一頁

# All_Parameter
source: Parameter
chs: 参数
cht: 參數

# All_ParameterName
source: Parameter Name
chs: 参数名称
cht: 參數名稱

# All_ParamsIn
source: Parameter
chs: 输入参数
cht: 輸入參數

# All_ParamsTranslate
source: Transfer Parameters
chs: 参数传递
cht: 參數傳遞

# All_Participant
source: Participant
chs: 处理人
cht: 處理人

# All_ParticipantJobTitle
source: Position
chs: 主办人职位
cht: 主辦人職位

# All_ParticipantOfStep
source: Step Recipient
chs: 某步骤处理人
cht: 某步驟處理人

# All_ParticipantRoleName
source: Role
chs: 主办人角色
cht: 主辦人角色

# All_ParticipantType
source: Participant
chs: 处理人类型
cht: 處理人類型

# All_Participant_List
source: Participant List
chs: 处理人列表
cht: 處理人列表

# All_Participant_Range_Prefix
source: In Dept.
chs: 在所在
cht: 在所在

# All_Paste
source: Paste
chs: 粘贴
cht: 粘貼

# All_PatameterType
source: Parameter Type
chs: 参数类型
cht: 參數類型

# All_PeriodFrom
source: From
chs: 自
cht: 自

# All_PeriodTo
source: To
chs: 止
cht: 止

# All_PeriodType_All
source: all
chs: 全部
cht: 全部

# All_PeriodType_Day
source: Daily
chs: 某日
cht: 某日

# All_PeriodType_Month
source: Monthly
chs: 按月
cht: 按月

# All_PeriodType_Period
source: Period
chs: 某时间段
cht: 某時間段

# All_PeriodType_Quator
source: Quarterly
chs: 按季
cht: 按季

# All_PeriodType_Year
source: Annual
chs: 按年
cht: 按年

# All_Permision
source: Permission
chs: 权限
cht: 許可權

# All_PermisionType
source: Type
chs: 权限类别
cht: 許可權類別

# All_Perm_Access
source: Access
chs: 访问
cht: 訪問

# All_Perm_AssignPermision
source: Assign Permission
chs: 授权
cht: 授權

# All_Perm_Execute
source: Execute
chs: 执行
cht: 執行

# All_Perm_Read
source: Read
chs: 读取
cht: 讀取

# All_Perm_Write
source: Write
chs: 写入
cht: 寫入

# All_Personal_Warn_DisplayNameEmpty
source: Display name can't be empty!
chs: 姓名不能为空
cht: 姓名不能為空

# All_Phone
source: Tel.
chs: 电话
cht: 電話

# All_PhyMemoryLoad
source: Phy. Memory Usage
chs: 内存使用量
cht: 記憶體使用量

# All_Pickback
source: Pickback
chs: 取回
cht: 取回

# All_PickbackCfm_Msg
source: Take the task back, After task taken back you can modify the content and sumbit again.
chs: 将任务取回到自己处理过的关卡，并回收由此关卡出发的后续处理，任务取回后可修改内容再提交。
cht: 將任務取回到自己處理過的關卡，並回收由此關卡出發的後續處理，任務取回後可修改內容再提交。

# All_PickbackComments
source: Comments
chs: 取回理由
cht: 取回理由

# All_PickbackTask
source: Pickback Task
chs: 取回任务
cht: 取回任務

# All_PickbackTo
source: Pickback To
chs: 取回到
cht: 取回到

# All_PickupShareTask
source: Get
chs: 获取处理权
cht: 獲取處理權

# All_PopupBlockerFormWarn
source: Unable to open the form, the pop-up window is blocked. Open in browser settings allow pop-up window switch.
chs: 无法打开表单，弹出式窗口被阻止。\n为了正常使用产品功能，请在浏览器设置中打开允许弹出式窗体开关。
cht: 無法打開表單，彈出式視窗被阻止。\n為了正常使用產品功能，請在流覽器設置中打開允許彈出式表單開關。

# All_PopupBlockerWarn
source: Unable to open window, the pop-up window is blocked. Open in browser settings allow pop-up window switch.
chs: 无法打开新窗体，弹出式窗口被阻止。\n为了正常使用产品功能，请在浏览器设置中打开允许弹出式窗体开关。
cht: 無法打開新表單，彈出式視窗被阻止。\n為了正常使用產品功能，請在流覽器設置中打開允許彈出式表單開關。

# All_Port
source: Port
chs: 端口
cht: 埠

# All_PortalLink
source: Portal
chs: 门户首页
cht: 門戶首頁

# All_PostAt
source: Post At
chs: 发起时间
cht: 發起時間

# All_PostByAgent
source: Start by {0}
chs: 由{0}代填
cht: 由{0}代填

# All_PostComments
source: Comments
chs: 发起意见
cht: 發起意見

# All_PostDelegator
source: Delegated by {0}
chs: 该任务由{0}代填
cht: 該任務由{0}代填

# All_Post_AddFavorite
source: Add Favorite
chs: 收藏
cht: 收藏

# All_Post_Delegate
source: Delegation
chs: 代填
cht: 代填

# All_Post_MissFreeRoutingDeclare
source: Please specify at least one participant for the "{0}" step!
chs: 请为“{0}”关卡，至少指定一个签核人！
cht: 請為“{0}”關卡，至少指定一個簽核人！

# All_Post_ProcessGrid_Title
source: Location: {0}
chs: 当前位置：{0}
cht: 當前位置：{0}

# All_Post_Search_EmptyText
source: Search Process
chs: 查找流程
cht: 查找流程

# All_Post_Search_Result
source: Total {0} processes related to {1}
chs: 共 {0} 支与 “{1}” 相关的流程
cht: 共 {0} 支與 “{1}” 相關的流程

# All_Post_Tree_Title
source: Category
chs: 流程目录
cht: 流程目錄

# All_Prefix
source: Prefix
chs: 前缀
cht: 首碼

# All_PreviousDay
source: Previous Day
chs: 前一天
cht: 前一天

# All_PrevMonth
source: Previous Month
chs: 上一月
cht: 上一月

# All_Print
source: Print
chs: 打印
cht: 列印

# All_Process
source: Process
chs: 流程
cht: 流程

# All_ProcessAt
source: Processing Time
chs: 处理时间
cht: 處理時間

# All_ProcessChart
source: Flowchart
chs: 流程图
cht: 流程圖

# All_ProcessColor
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# All_ProcessCount
source: Process Count
chs: 处理次数
cht: 處理次數

# All_ProcessDesc_None
source: None
chs: 暂无说明。
cht: 暫無說明。

# All_ProcessDesign
source: Process
chs: 流程设计
cht: 流程設計

# All_ProcessDesigner_Close_Confirm
source: The process has been modified. Do you want to save it?
chs: 流程已修改，是否需要保存？
cht: 流程已修改，是否需要保存？

# All_Processing
source: Processing...
chs: 处理中...
cht: 處理中...

# All_ProcessLib
source: Processes
chs: 流程库
cht: 流程庫

# All_ProcessLink
source: Process Link
chs: 处理链接
cht: 處理連結

# All_ProcessList
source: Process List
chs: 流程列表
cht: 流程清單

# All_ProcessName
source: Process Name
chs: 流程名
cht: 流程名

# All_ProcessProperty
source: Process Property
chs: 流程属性
cht: 流程屬性

# All_ProcessShortName
source: Short Name
chs: 短名
cht: 短名

# All_ProcessTrace
source: List
chs: 处理过程
cht: 處理過程

# All_ProcessUnSpecified
source: Process no specified
chs: 未指定流程
cht: 未指定流程

# All_Process_Desc
source: Process Description
chs: 流程描述
cht: 流程描述

# All_Process_InterfaceName
source: Interface Name
chs: 接口名
cht: 介面名

# All_Process_KM
source: SOP
chs: 作业手册
cht: 作業手冊

# All_Process_Perm_Execute
source: Post
chs: 启动流程
cht: 啟動流程

# All_Process_Perm_TaskAdmin
source: Task Manager
chs: 任务管理
cht: 任務管理

# All_Process_Perm_TaskRead
source: Task Read
chs: 任务查看
cht: 任務查看

# All_Process_TaskDescTemplate
source: Task description
chs: 摘要信息模板
cht: 摘要資訊範本

# All_Process_Version
source: Version : {0}
chs: 流程版本 : {0}
cht: 流程版本 : {0}

# All_Property
source: Property
chs: 属性
cht: 屬性

# All_Property_Name
source: Name
chs: 属性
cht: 屬性

# All_Property_Value
source: Value
chs: 值
cht: 值

# All_Public
source: Public
chs: 公开
cht: 公開

# All_Publicing
source: Public...
chs: 正在执行公开...
cht: 正在執行公開...

# All_Public_ItemFail
source: {0} : public failed, reason:<br/>{1}
chs: {0}：公开失败，原因：\n{1}
cht: {0}：公開失敗，原因：\n{1}

# All_Public_ItemSuccess
source: {0} : public to {1}
chs: {0}：已公开给{1}
cht: {0}：已公開給{1}

# All_Publish
source: Publish
chs: 发布
cht: 發佈

# All_PublishSuccess
source: Succeed
chs: 发布成功
cht: 發佈成功

# All_PublishSuccess_Msg
source: Process has been published to BPM server : {0}\nVersion : {1}!
chs: 流程已成功发布到BPM服务器：{0}\n版本：{1}！
cht: 流程已成功發佈到BPM伺服器：{0}\n版本：{1}！

# All_PutbackShare
source: Put Back
chs: 释放处理权
cht: 釋放處理權

# All_Pwd
source: Password
chs: 密码
cht: 密碼

# All_PwdCfm
source: Pwd Confirm
chs: 密码确认
cht: 密碼確認

# All_PwdCfm_Diff
source: Unconsistent passwords typed twice, please input again!
chs: 二次输入的密码不一致，请重新输入！
cht: 二次輸入的密碼不一致，請重新輸入！

# All_PWDStrengthLow
source: The password strength is too low
chs: 密码强度过低
cht: 密碼強度過低

# All_Pwd_Reset
source: Reset password
chs: 重置密码
cht: 重置密碼

# All_Quator1
source: First Quarter
chs: 一季度
cht: 一季度

# All_Quator2
source: Second Quarter
chs: 二季度
cht: 二季度

# All_Quator3
source: Third Quarter
chs: 三季度
cht: 三季度

# All_Quator4
source: Fourth Quarter
chs: 四季度
cht: 四季度

# All_QueryParams
source: Query Parameters
chs: 查询参数
cht: 查詢參數

# All_ReActive
source: Reactive
chs: 激活
cht: 啟動

# All_ReActiveCfm_Msg
source: Reactive the task, the task can be reactive to one or more parallel steps.
chs: 将已关闭任务再度激活，可以将任务激活到一个或多个并行的关卡。
cht: 將已關閉任務再度啟動，可以將任務啟動到一個或多個並行的關卡。

# All_BatchReActive
source: Batch Reactive
chs: 批量激活
cht: 批量啟動

# All_ReActiveComments
source: Comments
chs: 激活原因
cht: 啟動原因

# All_ReActiveTo
source: Reactive To
chs: 激活到
cht: 啟動到

# All_Read
source: Read
chs: 读
cht: 讀

# All_Reading
source: Reading...
chs: 读取中...
cht: 讀取中...

# All_Reason
source: Reason:
chs: 原因：
cht: 原因：

# All_RecedeBack
source: Return
chs: 退回某步
cht: 退回某步

# All_RecedebackCfm
source: Return Confirm
chs: 退回确认
cht: 退回確認

# All_RecedebackCfm_Msg
source: Task can be returned to one or more parallel steps, returned task can be sent directly to this step.
chs: 可将任务退回到1个或多个并行的关卡，退回关卡可以直送或按正常审批到本关卡。
cht: 可將任務退回到1個或多個並行的關卡，退回關卡可以直送或按正常審批到本關卡。

# All_RecedebackComments
source: Comments
chs: 退回理由
cht: 退回理由

# All_RecedebackGroup
source: Return Group
chs: 退回组
cht: 退回組

# All_RecedebackTo
source: Return To
chs: 退回到
cht: 退回到

# All_ReceiveAt
source: Receive At
chs: 收到时间
cht: 收到時間

# All_RecentlyContract
source: Recently Contract
chs: 最近联系人
cht: 最近連絡人

# All_Recipient
source: Participant
chs: 签核人
cht: 簽核人

# All_Redo
source: Redo(CTRL+Y)
chs: 重做(CTRL+Y)
cht: 重做(CTRL+Y)

# All_Refresh
source: Refresh
chs: 刷新
cht: 刷新

# All_Refresh_Tip
source: Refresh
chs: 刷新
cht: 刷新

# All_Reject
source: Reject
chs: 拒绝
cht: 拒絕

# All_Rejected
source: Rejected
chs: 已拒绝
cht: 已拒絕

# All_RemainDays
source: Remaining
chs: 剩余
cht: 剩餘

# All_Remind
source: Reminder
chs: 催办
cht: 催辦

# All_RemindCfm_Msg
source: Send notice to the approver. The reminder can also see the summary information in the app message section.
chs: 提醒他人完成任务。向主办人发送通知并推送信息到手机app，被催办人员在接受到通知的同时，还可在手机催办栏目看到催办汇总信息。
cht: 提醒他人完成任務。向主辦人發送通知並推送資訊到手機app，被催辦人員在接受到通知的同時，還可在手機催辦欄目看到催辦匯總資訊。

# All_RemindComments
source: Comments
chs: 留言
cht: 留言

# All_RemindTarget
source: Remind
chs: 催办对象
cht: 催辦對象

# All_RemindTarget_ShareItem
source: {0}(Share:{1}) - {2}
chs: {0}(共享:{1}) - {2}
cht: {0}(共用:{1}) - {2}

# All_RemindTimes
source: Remind Times
chs: 催办次数
cht: 催辦次數

# All_Remove
source: Remove
chs: 移除
cht: 移除

# All_RemoveTable
source: Remove Table
chs: 移除表
cht: 移除表

# All_Rename
source: Rename
chs: 重命名
cht: 重命名

# All_Renaming
source: Renaming
chs: 正在更名...
cht: 正在更名...

# All_RepairComments
source: Comments
chs: 修复原因
cht: 修復原因

# All_RepairTask
source: Task Repair
chs: 修复任务
cht: 修復任務

# All_Repeat
source: Repeat
chs: 重复
cht: 重複

# All_RepeatableTable_AddDeleteRow
source: Allow add row
chs: 允许增减行
cht: 允許增減行

# All_RepeatableTable_DenyAddDeleteRow
source: Deny add row
chs: 不允许增减行
cht: 不允許增減行

# All_Reply
source: Replay
chs: 评论
cht: 評論

# All_Replying
source: Replying...
chs: 正在回复...
cht: 正在回復...

# All_Report
source: Report
chs: 报表
cht: 報表

# All_ReportAdvancedSearch
source: Setting filter
chs: 设置统计范围
cht: 設置統計範圍

# All_ReportLib
source: Reports
chs: 报表库
cht: 報表庫

# All_ReportList
source: Report List
chs: 报表列表
cht: 報表清單

# All_ReportName
source: Report Name
chs: 报表名称
cht: 報表名稱

# All_ReportViewsColumnName
source: Views
chs: 报表形式
cht: 報表形式

# All_Report_Angle
source: Rotation
chs: 旋转角度
cht: 旋轉角度

# All_Report_ChartType
source: Chart Type
chs: 图表类型
cht: 圖表類型

# All_Report_DataColumnName
source: Data Column Name
chs: 数据列
cht: 數據列

# All_Report_DataSourceName
source: Data Source
chs: 数据来源
cht: 資料來源

# All_Report_DetailTable
source: Detail
chs: 明细表
cht: 明細表

# All_Report_Loading
source: Loading...
chs: 正在更新报表...
cht: 正在更新報表...

# All_Report_Period
source: Period
chs: 统计日期
cht: 統計日期

# All_Report_Perm_Execute
source: View Report
chs: 查看报表
cht: 查看報表

# All_Report_Statistic
source: Update
chs: 统计
cht: 統計

# All_Report_ViewName
source: View Name
chs: 视图名称
cht: 視圖名稱

# All_Report_ViewType
source: View Type
chs: 视图类型
cht: 檢視類型

# All_Report_Year
source: Annual :
chs: 年度：
cht: 年度：

# All_RequestComments
source: Comments
chs: 申请原因
cht: 申請原因

# All_Reset
source: Reset
chs: 重置
cht: 重置

# All_ResetPwd_LoadMask
source: Resetting...
chs: 正在重置...
cht: 正在重置...

# All_ResetPwd_Success
source: Succeed
chs: 密码已重置
cht: 密碼已重置

# All_ResetZoom_Image
source: Reset Zoom
chs: 重置图片
cht: 重置圖片

# All_RestoreDefaultValue
source: Restore
chs: 恢复缺省值
cht: 恢復缺省值

# All_BatchRestore
source: Batch Restore
chs: 批量恢复
cht: 批量恢復

# All_ReturnToIniaiator
source: Return to Initiator
chs: 退回重填
cht: 退回重填

# All_Return_Form
source: Return
chs: 返回表单
cht: 返回表單

# All_Right
source: Right
chs: 右
cht: 右

# All_Role
source: Role
chs: 角色
cht: 角色

# All_RoleByName
source: Role
chs: 某角色
cht: 某角色

# All_RoleByRoleNameAndOUName
source: Dept. Role
chs: 某部门的角色
cht: 某部門的角色

# All_RoleFullName
source: Role Full Name
chs: 角色全名
cht: 角色全名

# All_RoleInSpecLevelOU
source: Role in the Org Unit
chs: 某级别部门内的角色
cht: 某級別部門內的角色

# All_RoleInSpecNameOU
source: Role in Department
chs: 某名称部门内的角色
cht: 某名稱部門內的角色

# All_RoleName
source: Role Name
chs: 角色名
cht: 角色名

# All_RoleProperty
source: Role property
chs: 角色属性
cht: 角色屬性

# All_Roles
source: Roles
chs: 角色
cht: 角色

# All_Root
source: Root
chs: 根目录
cht: 根目錄

# All_RoutingDeclareEmptyText
source: Participant of step "{0}"
chs: 关卡“{0}”的签核人
cht: 關卡“{0}”的簽核人

# All_Rules
source: Rules
chs: 规则
cht: 規則

# All_Run
source: Execute
chs: 运行
cht: 運行

# All_Running
source: Running
chs: 处理中
cht: 處理中

# All_RunningRequests
source: Running Requests
chs: 在途申请
cht: 在途申請

# All_RunningSteps
source: Running Steps
chs: 处理中的过程
cht: 處理中的過程

# All_SameHeight
source: Same Height
chs: 等高
cht: 等高

# All_SameSize
source: Same Size
chs: 等大小
cht: 等大小

# All_SameWidth
source: Same Width
chs: 等宽
cht: 等寬

# All_Save
source: Save
chs: 保存
cht: 保存

# All_SaveAsSimulateFormInstante_Success
source: Saved Success
chs: 用例已保存
cht: 用例已保存

# All_SaveDatasource
source: Save Data Source
chs: 保存数据源
cht: 保存資料來源

# All_SaveDraft
source: Save Draft
chs: 更新草稿
cht: 更新草稿

# All_SaveFailed
source: Save Failed
chs: 保存失败
cht: 保存失敗

# All_SaveFormTemplate
source: Save Template
chs: 更新范本
cht: 更新範本

# All_SaveFormTemplate_Success
source: Saved Success
chs: 范本已更新
cht: 範本已更新

# All_SaveModify
source: Save Modify
chs: 保存修改
cht: 保存修改

# All_SaveSetting
source: Save Setting
chs: 保存设置
cht: 保存設置

# All_SaveSimulateFormInstante_Success
source: Saved Success
chs: 用例已更新
cht: 用例已更新

# All_SaveTestingFormInstance
source: Save
chs: 更新用例
cht: 更新用例

# All_Save_Succeed
source: Succeed
chs: 保存已成功
cht: 保存已成功

# All_Saving
source: Saving...
chs: 正在保存...
cht: 正在保存...

# All_Search
source: Search
chs: 搜索
cht: 搜索

# All_SearchAll
source: --all--
chs: --全部--
cht: --全部--

# All_SearchAllProcess
source: --all processes--
chs: --请输入流程名--
cht: --請輸入流程名--

# All_SearchAllUser
source: --all users--
chs: --所有用户--
cht: --所有用戶--

# All_SearchField
source: Search Field
chs: 查询字段
cht: 查詢欄位

# All_SearchKeyword
source: Search keyword
chs: 搜索关键字
cht: 搜索關鍵字

# All_SearchQuery
source: Search
chs: 查询
cht: 查詢

# All_SearchUser
source: Search User
chs: 搜索用户
cht: 搜索用戶

# All_Security
source: Security
chs: 安全
cht: 安全

# All_SecurityGroup
source: Security Group
chs: 安全组
cht: 安全性群組

# All_Security_PermOwner
source: Permission of {0}
chs: {0} 的权限
cht: {0} 的許可權

# All_Security_SIDs
source: Account,Security Group,Dept....
chs: 用户、组、部门...：
cht: 用戶、組、部門...：

# All_SecutityGroupName
source: Group Name
chs: 安全组名称
cht: 安全性群組名稱

# All_Seed
source: Initiation Value
chs: 开始值
cht: 開始值

# All_SelAction
source: Process
chs: 执行处理
cht: 執行處理

# All_Select
source: Select
chs: 选择
cht: 選擇

# All_SelectAll
source: Select All
chs: 全选
cht: 全選

# All_SelectDate
source: Select Date
chs: 选择日期
cht: 選擇日期

# All_SelectFile
source: Select File
chs: 选择文件
cht: 選擇檔

# All_SelectFolder
source: Select Folder
chs: 选择文件夹
cht: 選擇資料夾

# All_SelectGate
source: Select Step
chs: 选择关卡
cht: 選擇關卡

# All_SelectionPreview_Process
source: Selection
chs: 预选流程
cht: 預選流程

# All_SelectParticipant
source: Select Participant
chs: 选择处理人
cht: 選擇處理人

# All_SelectRecedebackSrcStep
source: Steps you want to return
chs: 选择要退回的关卡
cht: 選擇要退回的關卡
